پایتون زبان برنامه نویسی است که به طور گسترده به کار می‌رود و برای به کارگیری آن نیاز به کامپایل کردن ندارید. طراحی آن شبه‌اصطلاخی (English-like) است و قابل خواند هم برای توسعه‌دهندگان و هم برای غیر- portuguesانی است. پایتون از مجموعه اشیاء، دستورات، متغیرها و چیزهای دیگر پشتیبانی می‌کند و مجموعه وسیعی از کتابخانه‌ improvesاست.

یک ویژگی جالب در پایتون این است که شما می‌توانید به راحتی کد اقتباس کنید یا بخوانید، زیرا برنامه‌ها به شکل خوانایی بسیار بالا نوشته می‌شوند.

لطفا توجه داشته باشید که متن فوق ترجمه‌ای از متن Englسی است و ممکن است تلفظ یا مسائل ترجمه هم در آن حضور داشته باشد சமlauچا ارائه شده درست ترجمه شده تا توضیح د OT shorten.