 بله دوست من سعی می کنم به فارسی توضیح بدم. راجب زبان (Rajb Zaban) یک مفتاح برنامه نویسی پایتون است که به منظور ساخت برنامه های متن باز و ساده امکان می بندد. با استفاده از راجب زبان، می توانید برنامه های متن باز و ساده با کد کامان به کد پایتون تبدیل کنید.

یک مثال برای بیان بهتر این نوع برنامه نویسی است: این برنامه می تواند یک فایل متنی با کد کامان به کد پایتون تبدیل کند. بعد از انجام این کار، می توانید کد جدید به هر منظور مورد نظر خود استفاده کنید. مثلا می توانید این کد را در ماموریت های تحولی و یا در ساخت برنامه های متن باز با کاربر مشابه استفاده کنید.

به نوعی می توان گفت راجب زبان یک ترجمه کننده ای از کد کامان به کد پایتون است که به شما این امکان را می دهد تا برنامه های متن باز و ساده را با استفاده از یک مفتاح بسیار ساده بنویسید.